Тональность комментариев из сообщества Проспект Мира — Красноярск: 

Негативные комментарии: 75

Сады закрыты, кинотеатры, библиотеки....школы в подвешенном состоянии....а бежать толпой это нормально. Вот не понятно, город дураков или маразматиков🤔
Это пизд*ц товарищи!!!
Людей жалко
Ну сбил и сбил, че бубнить то
Просто кому-то выгодно щапретить электро движ и теперь везде будут приплетать дтп с ДЕТЬМИ
Не пизд те уже
во идиоты. А о жильцах выше подумали? Во ночка для них выдалась
Минус одна говнокредитная конторка!
Такой заводище угрохали,уроды
если бы по тысяч 5 в день в одном городе заражались, а так это хрень какая то
Мне противно слышать "национальный парк"... То чувство когда национализировали неприкосновенный природный заповедник для непонятных целей. Сменить границы этих заповедник и вырубать леса, выделять в этих заповедника территории для охоты и строительства замков... В принципе как национальное достояние аспродают за границу за копейки а для своих в восемь раз дороже.... Так же и с нац.парками...это же всего лишь парк, у кого то там дворец и охотничьи угодья, а другим нужно заплатить за вход и гулять только по тропинке.... Позор какой-то....
эксперт умный наверное. ТЦ уже где то месяца 2 ноют что прибили нету из за covid-19. а тут такое шокируешее заявленее
У нас за Быкова то не вышли а зачем нам Фуркад! Против усса тоже не выходят
А кто организатор? Может какая партия, с программой, четкими целями ммм? Но чёт мне подсказывает что опять адепты учения "в России капитализм неправильный" ибо в том же Хабаровске уже всё свелось к "Путина в отставку!" ну без Путина то сразу заживём, ага.
Да при чем тут Фургал. Люди выходят совсем по другой причине. Система с верхушкой сгнила и её надо менять, Фургал лишь стал жертвой этой системы.
🤣 тупое зажравшиеся стадо с короткой памятью🤣
Да правильно сделали что вышли, хватило духу у людей.
У нас проблема есть - это Усс. А по всей стране их тьма - проблем этих. В поддержку Фургала не пошла бы, а оправить в отставку Усса, а ещё лучше ВЕРХУШКУ - можно было бы .
Всем надо подниматься. В стране беззаконие, коррупция, кумовство и оптимизация всех социальных направлений. Сейчас хорошо живется только таким же ворам, как правящая партия. Хабаровский край - молодцы!
И деньги брать начнут. Просто бизнес. 🤗
Ну хоть где-то никаких лестниц, "маршрутов", указателей, гостиниц и кафе.И ни одного человека в кадре. Ура.
бездушный макдак заменит православный биг-йоркер... садли
Ни разу не был в макдаке, думаю ничего важного не упустил из-за этого. А всем любителям фастфуда рекомендую поддерживать местных предпринимателей.
Жесть! Мишек-то не понимала, а тут уже резня бензопилой намечается 🤦
Ничего хорошего в этом нет, ибо нет у нас моря вблизи
Ууу, попал мужик. Оправданием терроризма сейчас модно что угодно обозвать. А латексные вещи и вообще "любитель извращений" это дело личное и к преступлениям вообще не относится. А вот диски это уже проблема, интересно только действительно ли это его диски.
Когда и где? Только за хабаровчан. Если они так любят своего губера значит человек не плохой. А то что они требуют отставки плешивого маразматика это вообще круто. Мы за хабаровчан.
Так ужасно он смотрится там! Совсем не вписывается! Такой вид испортили! Скоро видимо небоскребы начнут там строить...
Писец. Берешь кредит на лекарства, чтоб не сдохнуть, а потом умираешь от голода. Найс государство
Это, конечно, замечательно. Но этим товарищам нужен хороший счетовод, потому что сами они в финансовых делах совершенно не разбираются и скоро опять будут у разбитого корыта
Суки.
Раньше никому не мешало, а как администрации земля понадобилась теперь всем мешает.
Борис Маркович Немик очень умный человек,более того,он не только чиновник,он ещё и хороший врач. Во всяком случае,был таким. Сейчас его заявления вводят в шок,в ступор , задаешь себе вопрос, зачем он это делает?
Быдло из белых рос скорее всего и оставляет, где срут там и едят
Мы приезжали чистили берег мясокомбината, через неделю его уже засрали так обидно было за людей..
А тех, к которым скорая не приезжает и тесты им не делают, и лечатся они дома... никто не считал! А их столько... Нет смысла в такой "статистике" и не понятно где заканчивается (заканчивается ли вообще) 1 волна и начинается 2. Жаль людей. Не умеют у нас народ любить и дорожить каждым.
Футбол вообще запретить надо. Бабки такие вкладывают, а играют как инвалиды. Ни разу со времен ссср чм не взяли. Да же на родной земле просрать умудрились.
Грустно это все
Ага, а в итоге уже пара месяцев, вспышки, не вспышки, все равно в сумме около 130 человек в день.То водитель скорой умер, а на следующий день пишут, что 0 погибших.
Как говорил Зощенко:...А через полчаса, когда этого самого председателя ложили на носилки и затем задвигали носилки в каретку скорой помощи, я опять с ним разговорился.  Я говорю:  — Ну, как?  — Да нет, говорит, не будет ремонта. Жить можно.  Так и не починили.Ну, что ж делать. Привыкаю. Человек не блоха — ко всему может привыкнуть.
5ж вышки. Дед из зелека, с недавнего времени голова даже заболела у его хомячка
Какая-то очередная пи#доболия
Я вообще не представляю,  как на Пашенном жить здоровым-то людям.  А инвалидам вообще "вилы"...
..но не везде...и это не точно.
Знакомые жаловались, что при переводе из 20й больницы в этот госпиталь условия гораздо хуже, а кормят совсем плохо
Это антикризисная помощь от Единой России. Ведь опарши - это 100% белок. Налетай, кто безработный (((
Как страшно болеть с нашей медициной.
К врачу не записаться, только экстренные случаи.. звоню, говорят пока не закончится карантин, нельзя записаться к врачу, а карантин все продлевают и продлевают.. и что теперь помереть от других болезней, дебелизм!!
Хитрожопо лето платим за что
Считаю что краснота всех нас погубит... Есть поступки намного ужаснее, но про них людя боятся даже рот свой открыть.
Раньше все катались и никто это не обсуждал. Потому что телефонов с камерами не было и всем было пофиг, а теперь судить пытаются диванные судьи
Надеюсь к ним ещё и налоговая нагрянет
Кому то опять бабушка наследство отвалит пару сотен миллионов🤣🤣🤣
Какое же это дно🤦🏼‍♀️
На теплоходе Максим Горький поплавали? 😉
Тупая статистика. Места расположились аккурат по количеству населения.
Почему то красноярцев не просят решить нужны ли полигоны отходов под Красноярском, а электроскуткры это да, это важно
Нужно просто отдельные дорожки для них. Но будут ли они по ним ездить...
Нужно просто одних людей научить уважать других людей и не будет проблем ни с самокатами, ни с колясками на велодорожках..
Почему этот мэр вообще мэром до сих пор работает? На него же дело завели за то что топливо разлилось в Норильске а он ни в зуб ногой
Если это на самом деле так, зачем мэру было подобное заявлять? По-моему это власти занижают статистику... у меня как раз сейчас много знакомых заболевших и даже один умер, а еще месяца полтора назад ни кто не болел. И по отзывам, больницы переполнины, и скорую не дождешься. А в отставку подал, видимо уже тошнит от показухи и абсурда...
П**дешь
Их надо высоко над дорогой делать, надземные называются, самые безопасные....
46 водителей красноярской скорой находятся на больничном...немало
И велосипеды запретить, и вообще весь транспорт. Надоело уже щемиться в траву ото всех гонщиков
Конечно, они гоняют, а некоторые под шумок ещё и на мопедах гоняют по татке.
Хотя бы по пешеходкам пусть не гоняют. Один такой долбач вчера чуть на мосту не сбил. Гоняют пусть по дороге и с правами на вождение
Мне, например, ни разу ни электросамокаты, ни электроскутера не помешали, будь я на роликах, на велосипеде или пешеходом, а вот  тупые людишки гуляющие там где им хочется, или те кто едет на велосипедах втроём, как мушкетёры по ширине всей дороге, вот они то и создают проблемы🤷‍♀️
Вот только же была вчера вечером новость, что умер водитель скорой
Просто мэру сказали не выепывайся, иначе с пробега снимут
Жалко, что в планы не входит расследование дела о рисунках балончиком на фасаде офиса ПМ )
Много кто так делает, а на суде просто откажется и все, даже если не откажется, ему терять нечего, он на себя и чужие эпизоды брать будет, выше срока всеравно не дадут
Неоднократно наблюдал, как маршрутные автобусы пролетают на только загоревшийся красный, это у них вообще без проблем.
Поэтому в автобусах и страшно ездить.
Ничоси, в интернете бывают мошенники, ну вы тут повремените, потерпите, пока всех жуликов и воров не закроют

Позитивные комментарии: 57

Какая прелесть)
вспоминается ситуация недавняя, катались около бкз, так у одной мадам мне резко под колеса бросился ребенок, я затормозил, сказал чтоб она следила за ним, в итоге меня послали, но это было забавно видеть на фоне того, как рядом с ней сидит человек в инвалидной коляске(ее знакомый), видимо так же хочет и для ребенка.
Однако на фоточке шикарные щитомордники! Жаль, что не попадаются, когда их ищешь
Красиво
Закроют Красноярцы, откроют Москвичи
Отличные новости по утру👍🤣
Всё правильно сказала. Мудрая женщина. Поддерживаю каждое слово.
Ну теперь заживем
Ну и хорошо. ТЦ бич на теле городов.
Как мило смотрятся муравейники на закате, не передать. Шик. Хороший снимок.
Наконец то хоть один на правом берегу открывается))
ЛолЧто там не вкусно что тамЛучшеб КФС открылиИли норм кафешку, а то ни одной норм забегаловки на правом берегу
Шедевр
А тот, который мочеиспускался перед росгвардией вообще 👍🤦‍♀️
Ура! Погнали!
прелесть!
Класс
люблю поезда..😍
Прямо ностальгия такая ☺️
Вау!!!
главное что запах курицы вареной и яиц остался, самая ностальгия 😂😂
сразу захотелось поехать отдыхать на поезде! :))
он и поедет сегодня из красноярска на юг
Пацаны, 3к за хорошую машинку для стрижки волос. Окупается очень быстро)
Хорошо что у меня дреды.
Слава богу уже почти все потушили!
Мне ещё «батончик» на Перенсона нравится, супер кофе за копейки 😌
В центре в яре вообще прикольная кофейня мини , за 59 любое. Интересно они вообще отбивают свои закупы 🧐ну успехом пользуются так то 🤷🏻‍♀️
не понравилось, ударил по лицу, не будет наказан... фу, что за спорт такой!
Как на фотке со стульями получили такой свет? Прекрасно.
Кстати, победителем премии стал Петербуржец 👍🏻
Советы конечно шикарные нечего не скажешь. Особенно понравилось оставляйте машину на участках оборудованных камерами. Хорошо в чем проблема установить камеры на Татышева? А тут сразу денег нет и это о не наше.
Ура!!!! Наконец то гольф клуб будет нормальный , а то клюшки лежат пылятся
Встаёшь такой утром 23 числа "ух, сейчас в душ горячий схожу наконец"И получаешь за щеку ибо воды как не было так и нет.
А у нас на кухне горячая пошла, а в ванной холодная
Красота да и только ❤
Вот это я понимаю новости... 🤦‍♂️
Фу, не люблю этот ТЦ.
Мост и дороги это очень хорошо и Красноярску и Красноярскому краю.Но вот не понятно,зачем нужно метро,которое не соединяет правый и левый берег?
Ахахахахаха, администрация Элиты решила, что мало 300 млн с канализационной трубы, время тырить миллиарды с метро! Бинго просто!!!
Я за то что бы оставить))) мне раз в годик по кайфу катануться часик))) и хотелось бы что бы на мопэды отменили права.... и на электро транспорт не ввели ни в коем случае.... раньше же жили, катались спокойно, че началось то...
Молодцы
наверно 1988 год, скалу просто Быком зовем, за ним очень хорошо клюёт)))))))))
Наконец-то догадались. На них ещё и вода не стоит океаном
Еееее, хоть какая то хорошая новость
Новая ветка это конечно здорово, но хотелось бы и на старые взглянуть 🗿🤷‍♂️
ну что! помечтаем!
Как-то даже улыбнуло!!
красивое место, тоже там была, почти как серпантин
Сорок лет росли себе, посыпали дороги песочком, всё было хорошо. Но вдруг решили бионордом вместо песка....
Какая красота..
Эх как давно это было, величественно и красиво.
Красиво!!! Когда походили до Дивноморска.от Красноярска.
Забавно, что общее число по краю стоит на месте, когда в Красноярске число заболевших уменьшилось в три раза. Занимательно)
Было бы прекрасно,если бы вирус знал про нашу статистику относительно себя и вел бы себя соответственно. Но он не знает,что его стало меньше и живёт своей жизнью ,независимо от статистики. Это страшно и жутко,но это наша действительнось.
Я была там, там очень красиво,природа шепчет! Райское место.
Место там проклятое, и аура хреновая !

Нейтральные комментарии: 350

если здесь есть те кого проверяли отпишитесь как было
тогда зачем сдерживать это? Больше переболели - больше защищены. минимум 50% болеют бессимптомно!
а толку? садики закрыты 🤣
Усс продлит запрет до 12 сентября. 😄
Площадка для онлайн митингов, где можно наглядно продемонстрировать сколько нас. onme.biz
А если полумарафоновцы побегут с плакатами?
сравнили палец с *опой. Полумарафон - спортивное мероприятие. А митинги... Да фиг с ними
О, двойные стандартики подъехали
А почему бежать надо именно по центру города, а не где нибудь за его пределами? Чтобы больше заразы разнести? Впрочем секанты ЗОЖ всегда остаются главными врагами здоровья.
А ГНусс в полукедах будет???🤣🤣🤣
Деньги есть- ума не надо! Откупится!!!
Вот интересно, если с "90х здание неоднократно перепродавалось" и сейчас так же находится в частном владении (как я понял из статьи во владении ОДНИМ лицом), то на основании чего там проживают 11 семей? Еще интересней на основании чего они предъявляют претензии СОБСТВЕННИКУ, нигде в статье не сказано например кому платят и платят ли вообще за жилье
Добрый день, Петр? Слышал, власти хотят благоустроить Манскую петлю. Что бы это значило?
Ска ...ну из "Криминального чтива" же . Ну как можно перепутать ....Р.s Переобулись на ходу . Надо редактора дрючить за ляпы
Плохо что в ПМ работают дилетанты, магазин Техномакс на ул.Новосибирской, 42 находится в Железнодорожном районе.
У нас в домотехнике в том году чувак в одного выломал двери и вынес новенькие самсунги.
Тут бы подошли кадры из большого куша, когда они зашли грабить букмекерскую контору
Бывает, что сами дети не смотрят, куда идут. А родители, естественно, стремятся избежать ответственности.
Если бы не всякие кококршечки, можно было бы садить детей на шлейку и держать неподалёку, чтоб эти бегучие существа не попадали вот так.
Потому что дорожка для велосипедов, роликов и прочих скутеров - а не для семейных прогулок.Реально, выьешивают гуляющие не умеющие в логику и личную безопасность
Мамкам бы за детьми следить научиться надо, а не проблему из этого делать. Реально разметки пешеходы не соблюдают, а потом...
Так сбивают как транспорт вообще появился!
Есть дорожки выделенные  для всех. Но почему то пешеходы в основном .. и мамаши в частности не считают нужным соблюдать установлений порядок движения .  С детства учим не соблюдать установленный порядок . А потом все виноваты !!
Похоже комментирующие детьми не были и детей никогда не видели. Ну может ребёнок просто так сорваться, если его что-то вдруг привлекло. Ничего вы с этим не сделаете (кроме поводка). Возле галереи Енисей тротуар очень узкий, и велодорожкой то, что там выделено разметкой можно считать с большой натяжкой. Велодорожка должна быть как то заметнее отделена от пешеходной дороги. Так что остается ожидать повышения качества дорог для средств индивидуальной мобильности в городе, а всем управляющим этими средствами - проявлять повышенное внимание и выбирать скорость в соответствии с обстановкой
Даже не пытаюсь на татышева кататься, благо я только на велике, максимум с другой стороны можно погонять, там народу тьма и всё это напоминает какое-то броуновское движение.
Дети всегда под колеса лезут. Это и родителям следить и самим велосипедистам самокатчикам и т д при виде ребенка сбрасывать скорость и быть внимательным
Знаем мы как они по "пешеходной гуляют": мамашки в телефонах идут, дитё бегает, под колёса бросается. Там где есть малейшая опасность своего ребенка нужно предупреждать и оберегать, а не оправдываться перед другими тем, что "это жиии ребёноооок". Если он не умеет себя обезопасить, это обязанность родителя!На о.Татышев кругом тупые: едешь со скоростью пешехода по велодорожке из за таких вот "ЭТО ЖИ ДИДЯТКО!!!11"Речь о велосипедах и самокатах. Никак не оправдываю идиота на электромопеде.
Снести ребёнка можно на чём угодно, хоть на байке, хоть на скейте. Всё упирается во взаимную ответственность и уважение. Кстати, эти дорожки сделаны очень тупо. Чего только стоит полоса для транспорта, вплотную примыкающая к детской площадке около парка Горького. Идеальное место для боулинга детьми.
Это 70 е , тут даже студгородка еще не было
Да... Я звезды то не одной много лет не видел.Интересно, ей эта книга нужна?
Что значит в последний раз. Комета это не сверхновая звезда.  Просто блеск её будет уменьшаться в течении нескольких месяцев
Ну потому что надо было открытое коллективное письмо писать, чтобы рассмотрели.
Пусть организуют эвакуацию в СГА, на подобие эвакуации заводов во времена ВОВ.
В сентябре же выборы, теперь они наверное знают. За что надо голосовать...
Закроются, выкупят новые владельцы и откроют заново. Капитализм.
В Кемерово не закрылись, в Новосибе не закрылись. Только бедный Красноярск не выдержал?)
Лучше просто спросить местных сразу...
Они реально думали так погасить кредит? Или мстили что им не дали?
Ну у нас сейчас очень любят хейтить и протестовать, против патриархата, расизма и т.д.
Какой тупой коммент процитирован ""Особи с яйцами" — как ты нас [мужчин] ласково называешь"Тем временем, само высказывание:"Не видела ни одной одинокой самодостаточной женщины. И даже особи с яйцами побольше, чем у быка с Уолл-стрит, мечтают о спутнике жизни"Таким образом, комментатор не умеет читать.
Я не согласен. Женщины разные, как и мужчины. Кому-то комфотно иметь опору, а кто-то и сам рад быть чьей-то поддержкой.
Всем нам нужна опора! Для меня это моя жена. Для моей жены-я. Из современных феминисток, даже половина не знает, с чего вообще началось это движение, какую цель преследовал. Всё извратили, весь смысл феминизма...
Останки древней, более развитой цивилизации).
Ну так поплавали толпами по Мане, вот и результат
Я уже забыла про всю эту тему
Печально видимо с морей вернулись
А что вы удаляете? Конкретно опизд болились?
Все знают ,что эти показатели завышаются
Как-то много людей путают феминизм с кретинизмом. Можно быть феминисткой и иметь хорошего спутника жизни. Ведь брак - это партнерство в первую очередь. В браке вы стараетесь совместно добиться каких-то целей и сделать жизнь друг друга лучше. Ни женщина не должна сидеть на шее мужика свесив ножки, ни мужик не должен подавлять женщину. Они должны вместе чего-то добиваться друг для друга. Вот в чем суть.
Хер знает кто прошел тренинг и теперь изливает свой взгляд на мир в фейсбуке- новость, которой мы достойны.
Ну если к ней пришло окончательное понимание ситуации, то должна была уточнить, какой именно феменизм она имеет в виду. Надеюсь, кандидаткой в мэры она больше не будет.
Ждём следующих выпусков, где экс-кандидатка критикует гомосексуализм, онанизм, коммунизм... 😃
Опираться на мужчину? Эм... нам всем нужна поддержка близких. Но феминизм вообще то не про это... хотя кому тут объяснять
А что напротив через дорогу платной парковку не сделали? А то там постоянно машинами навалено слева от речпароходства. Вот бы подняли денег в бюджет
А что? так можно было?😇😇☺😉
Иногда есть желанию свою заказать🤣
А с женой то что?
Вот так и доверяй "профессионалам" - сразу сдают) надо было проверенного человека искать а не первого попавшего под руку)
Почему у вас в статье написано, что задержали "бойцы" Росгвардии? СОБР же задержал? А Росгвардейцы от пластикового стаканчика даже могут травму получить, какое им задержание? Разве что задержание опасного листочкодержателя.
При этом никто ничего наверняка не знает.Особенно в Красноярске. О Хабаровске.
нафига?Явно провокацию хотят устроить. Какое отношение Фургал имеет к Красноярску? Почему тогда Хабаровск Быкова не поддержал??
Ссыкуны. Вот и всё. ОМОН приедет, и всех размотает. В Хабаровске в первый раз 30 тысяч! Человек вышло. Там никакой ОМОН не помог бы. А за Быкова, я знаю сколько он сделал для районов города, молодец. Но в 90-х годах, все боялись его. Говорят, но это не точно, у него даже личное кладбище было, где людей закапывали. На покровской горе. А те кто считает провокацией, вы лучше промолчали бы. Это голос народа. И если надо будет, они из Хабаровска пешком на Москву пойдут, через всю страну, и к ним по пути будут люди присоединяться.
Ну как кто ходил на этот организованный эшниками митинг? Премию то они хоть хорошую получат за поимку клюнувших на их удочку дурачков "экстремистов"?
В этом году тушить пожары экономически выгоднее, чем в прошлом
Будь я помоложе когда х.. стоит, а голова не варит, то белые росы лучший район ).
Ресторан там будет?
На Столбах бывает тоже падают. Давайте на каждую скалу лестницу сделаем.😂
Зачеееем 😭🤦🏼‍♀️
А вот это зря
Я такую серию по НТВ смотрел в ментовских войнах)
Все красноярские макдаки это местные предприниматели работающие на франшизе
С конституцией было круче )))
15 лет, назад говорили что через 30
А конкретнее? Призвал закидать силовиков стаканчиками? А что насчет цп, то это уже новый способ за решетку усадить, наркотики в этом плане уже устарели
Какой многогранный чувак, ну прямо куда деваться
А нафига диски то ?
за Фургала нет, а за хабаровчан пойду - лозунги их (о действующей власти)мне нравятся.
Не внутреннее ли это дело самих хабаровчан?
Голубей кормить?
Выкупили жилой дом построенный на земле заповедника?
Странное место
Поддержим хабаровчан?
Это траектория безопасного движения к трамваю🤣😂🤣
Пешеход, помни, когда тебя собьют на короне - ты был прав! 🤣
Всех на исправ работы, дворы подмитать.
Пандемия не справляется, помогите ей, разрешите продажу спиртного круглосуточно.
Почему бы не переименовать мясокомбинат в Чикаго
сейчас ещё новее вагоны есть
Намного, конечно, удобнее, чем помню из детства
а стаканы с подстаканники остались или тоже обновлены?
остались
надо ехать значит)
на каких направлениях такие вагоны ездят из Красноярска?
юг, Адлер
а вилки и ложки есть? или надо брать свои?
о, прикольно придумали места для стаканов
С какого вообще кто-то там стал хозяином земли?👋🏻 Он что, родил её?👏🏻
И правильно сделали, что отозвали разрешение на строительство многоэтажки, на месте ангара надо строить школу.
А вместо павильонов положить бетонные полусферы не легче ли?  Киоски выглядят убого, и с транспортировкой возникают проблемы (особенно, если учитывать со слов собственника, что "дорога не заасфальтирована и не предназначена для проезда машин")Колхозом попахивает, а не комфортной городской средой.
Я тут тоже про место под школу писал и мой комментарий удалили!
500 рублей за стрижку? я столько за два года трачу на стрижки в цирюльнике) зачем вообще эти барбершоперы нужны
Ну да, сразу видно, "антикризисное" предложение не для всех))
Обождите... Он снизил стоимость в три раза и получилось 500р?То есть кто-то реально в своём уме отдавал 1500р за мужскую стрижку?Нет, я ещё пойму если у кого-то волосы ниже лопаток, и он хочет полный комплекс, со всякими там укреплениями, завивками, хз ещё чем.Но если просто обычная стрижка... 1500р... Да вы издеваетесь!
Цирюльник тема, и Всё, что предлагает барбершоп там делают за 150, край 300 ру. Но есть одна услуга, которую в цирюльнике не предоставляют - почесывание чсв. Вся фишка барбершопа в том, чтобы небрежно обронить: ах, вот отдал 1.5к за стрижку в барбере, ну что поделать, положение обязывает. И говорится это с характерным прононсом таким, мужеложеским, истомой в голосе, а у самых опытных еще и в позе: "Маня моет пол". Не ждали, что самые нелепые карикатуры из "6 кадров" войдут в  обыденную жизнь? Получите-распишитесь.
В России надежда только на сам Народ. Лучшие👍
А помощь отдыхающие по 15 тыс лучше бы пенсионерам помогли стыдоба
Мы прощаем многомиллиардные долги африканским странам, но при этом сами себе помочь не можем! Эх крепостные, запрягай-погнали! 😀
А как мы им поможем? А сколько таких по стране? У них проблема, что они не могут совместить доход и жизненные потребности, уверен, что решив их проблему сегодня через месяц у них будет такая же . И опять кто то должен помогать. У них расходы не совпадают с доходами и причина здесь в обеспечении государства их пенсиями и не совместимыми с их пенсиями расходами.
Может все таки реабилитации, а не реконструкции.... Это же человек, а не старое здание
В Турци и сейчас такие цены на самоавтомойку на заправках. 2 лиры пена и 2 лиры вода. Итого 40 рублей машину помыть
Одна новость офигительнее другой
То что рекомендуют канадские медики, то делают религиозные евреи ортодоксы. Только через простынь с дырочкой. И это не связано с пандемией. Это их религиозная традиция
Штрафанут для вида и продолжите дышать до 2029 может колпаки какие для понта на трубы натянут, а там глядишь и аренду продлят😆
Убирать эти бани надо. И дымят, и шумят, и вид портят. Сколько деревьев срубили при их постройке! Там должна быть набережная для  прогулок. С чего вдруг земля на берегу в городе переходит в частную аренду?  Сначала с аренду, потом в собственность?😡 Стадион " Енисей" уже перекрыл забором вход  в парк  за ДК 1 мая  с ул. Иркутская. Весь район без прогулочной зоны и выхода к берегу Енисея оставили! А администрации все равно! Пока Путину не напишут - не пошевелятся... Все для людей! 😡
Вторая волна отжатий среднего бизнеса и закрытия малого вы хотели написать.
А почему обсуждают с Уссом а не с Потаниным? Так то он отвечает за свою контору...
7/7. Это было весьма нетрудно. )
СкукотищаМожно было бы и поинтереснее придуматьА так это похоже на шоу «верю, не верю»
7/7, ничего удивительного
Прокушев обленился, второй раз подряд по тому же принципу тест лепит 🌚
Про харасмент в поездах расскажут?
А истории будут о том как солдаты зимой в заснеженном вагоне едут? И о том как им проводник продает электроэнергию из розетки для зарядки телефона?
Это где такой?👋🏻
Был, стекольный завод.
13 борцов
Причем был аж с 19 века
Вот там место под школу есть, разве нет?
Проверяющий, чиновник выписывающий ранее данное разрешение
А то, что в муниципальных садах общеобразовательные группы с 3-7 лет всей толпой вместе и с одним воспитателем никого не смущает??? И без эпидемии так жили.
А от того, что в инфекционном отделении будут дети лежать, родителям будет удобно?
Издевательство с этими дежурными группами. Каждый месяц меняются, родители и дети только привыкают к воспитателям, садику и коллективу - уже менять надо. Никто о психологических последствиях таких метаний не думает, лишь бы для галочки всё сделать.
в каких ресторанах вы были?
Лежачие светофоры наверное можно было бы назвать " авиа светофоры , поскольку используются в аэропортах. Пропускают самолеты с рулежки на ВПП
Пить надо меньше, а работать больше
Он и первую ещё не пережил а выдох я жалобы отовсюду на нехватку тестов  масок защитных костюмов
Ни на одном снимке озера Шира нет)
По ощущениям даже не Россия
А может просто сделать качественный пешеходный переход? Наверное просто никто не хочет думать об инвалидах и пенсионерах
Покажите координаты, где этот виадук около гривы, я по картинке не могу понять
К черту виадуки! Город для пешеходов.
Кошмар. Возле планеты огромная пешеходная проходимость и всю эту толпу, собираются по лестницам гонять? Там и так переход длинный, светофоры не согласованы и люди бегают на красный. А с виадуком трупы будут еженедельно собирать. Город для пешеходов.
Разве экономически выгодно такие фотки публиковать?
ну как же. Машина развалится, если мешок со своим мусором взять
Видимо Путин виноват
Этот паблик быдло не читает, так что никто вас не услышит
Я помню в 90-х каталы стояли прямо на крыльце этом, людей за руки прямо хватали и много торговых палаток на площади.
Меня как то Анджелина Джоли изнасиловала, дала денег и сказала молчать. Это было в 1991 году, но время рассказать пришло.Вся история реальна, пруфов не будет, я жертва.#metoo
Вот так читаешь, то там вспышка, то тут вахтовики, то еще чего, а статистика вещь упрямая, говорит, что врете вы все с этими вспышками, вон какая ровная
ага, так и думал
Бегголовые что-ли вы?
Цифры обманчивы, особенно когда я сам ими занимаюсь; по этому поводу справедливо высказывание, приписываемое Дизраэли: «Существует три вида лжи: ложь, наглая ложь и статистика». — Марк Твен, 5 июля 1907
У друга в семье 4 человека заболело. Все симптомы, с потерей обоняния и т.д. 3 отрицательных теста и один положительный.
Это не пандемия такое сделала с ТРЦ «Июнь» , это они сами себя так загнали.
В питере требуют собственники ТРЦ губернатора в отставку тк он их не открывает- проживали бы собственники в Красноярске то же самое бы было-а тк собственники москвичи- отсюда и результат-местные из страха чудят-а бизнес страдает
Пора делать как на дальнем востоке
Это не пандемия, это глупый и необдуманные решения бюджетника Усса
И так туда не ходил, теперь точно ни ногой. Пускай выкручиваются. Навбухали два центра в непроходимой зоне что Ньютон что июль, потом страдают что люди не ходят.
Обещали ведь что половина общепита закроется, а у нас что не неделя то новые открытия
Ходила к ним, пока не наткнулась на кофейню в центре подешевле, причём прямо в красном яре, очень удобно с покупками совмещать!
Соц. сети бы КРК завела, чтобы на вопросы отвечать
Дрена это на местном 😬Дренажный канал, в Абакане спроси у кого - нибудь, где тут дренажный канал, все плечами пожмут.
Писец, прям вылитый "конор". В данной ситуации на петуха больше похож.
Не оправдываю вейперов, но госдума может себя запретит уже а? Они вредны для здоровья народа, физического и эмоционального.
У нас с тестами до сих пор проблема, какая уж вакцинация.
А кто то ждет
А это было запрещено законом? Каким?
По чему по могает на пишите
сколько вам за рекламу Васин платит? в каждом посте он. по ходу это товарищ котрый решит все проблемы даже с ковидом договорится если вдруг вы заболели)
А зачем использовать настолько самоуверенные и некорректные формулировки, говоря о бесполезности лечения минеральными водами и грязями? Многовековая история лечебных курортов и сотни медицинских исследований в разных странах для автора не аргумент? Это информационная статья или частный отзыв не разбирающегося в предмете отпускника-пляжника? 🤔
Многовековая история показала, что все, кто лечился грязями, в конце концов умирали
От короны?
Оставьте навсегда запрет на курение кальянов в общепитах
Разрешил работать... благодетель воплоти.... Проверьте на соблюдение санитарных нормуказа губернатора Красноярского края губернатора Красноярского края или это экономически не выгодно ...
Так и есть
Знать бы... Я б присоединилась.
К сожалению, после 1991 года у людей в этой стране резко пропало национальное самосознание, то есть осознание страны "Россия" как единого целого. Люди живущие в "регионах" (меня прям передергивает от этого выражения) должны осознать, что они живут не в части суверенной страны, а в колонии (то есть в подчиненной территории). А папуасам в колониях права граждан доступны только в красивых лозунгах, а по факту... Эхх. Где там вилы мои для буржуев.
Люди, никогда не быаавшие на месте аварии, решили, что компенсацию должны выплатить именно им.
ЛДПР-овцы все хайпуют.
Норникель не для того свору юристов держит, чтобы деньги раскидывать. Затянут это дело на несколько лет, а потом похоронят..
Гении 👏🏻
Мне кажется, надо вокруг себя тщательнее смотреть. Змея боится человека и кусает в безвыходной ситуации.
разве что у полиции вопросы будут...)))
А если на ключ закрыть?
БрелОка!
"обносят" - ну что за терминология?...
А сейчас у нас на связи репортер Гоп-новостей, Кривой... )))
сделали в солнечном на ул Ерофеевской, такую тактильную плитку, так она год простояла, и после зимы вместе со снегом и бардюрами "растаяла", осветительные столбы стоят как попало, на автодороге асфальтная колия(а ей всего 3 года) из-за этого ливневка осталась "в не игры", а как следствие образовались, на регулируемом перекрестке с 60 лет обр.СССР, промывные ямы по каленно. Ну и за проблем с ливневками(то есть их отсутствия) постояный нанос грунта на проезжую часть!!! НЕ говоря уже о подмыве фундаментов всех близ лежащих строений О КАКОМ КОНТРОЛЕ РЕЧЬ!!!???, НАВЕРНО О КОНТРОЛЕ ОТКАТОВ В КАПИЛКУ АДМИНИСТРАЦИИ!!!!!!!!!!!
Там на правой стороне если ехать от Предмостной какой-то подпольный сервис - весь новый тротуар полуживыми частями автотранспорта заставлен. Какая доступность, черти?
А лес под вырубку?
А нельзя сделать гольф в поле?
У нас вокруг города очень много степных пространств. Но делать гольф почему-то решили на месте леса.
многодетные семьи, которые не могут получить землю или получившие ее в местах без дорог и коммуникаций наверно порадуются этой новости.
И этот мэр "с интересами", могли продать в три дорого, а деньги в казну или детдома.
А можно какой-нибудь город сделать Лас-Вегасом? Чтобы как в кине.
Вот где можно будет увидеть настоящую социальную дистанцию. Эта дистанция не 2 метра, а 100-200 миллионов рублей между счетами членов и простых граждан.
Где можно бесплатно (как в Москве) сделать тест?
В Алтайском Крае эпидимическая обстановка самая худшая в Сибири. Хуже только Тува
Включили на пашенном. Грязная идёт.
А камер на доме нет, которые бы фиксировали по видео, вывозится ли мусор, а то эти датчики думаю несоторые научились обходить
Ага, кто то сидит и смотрит как и где датчики срабатывают. На все отговорка найдётся. Целая 9ти этажка врет и наговариет. Ага.
мечта рыбака
Это поддержка в период пандемии, - собрали и пошли рыбу ловить.
Рег оператор говорит об обратном- опарыши появились потому что мусор периодически вывозят?
По факту намного удобнее и понятно
Такие же "ничего такого" не увидели, таких надо сразу на карандаш брать, права, разрешение на оружие и т.п для них должны быть недоступны
Если это нормально, то у тех , кто так считает тоже с головой не в порядке! Есть элементарные вещи и это не обсуждается! А мы сейчас это обсуждаем- правильно, допустимо ли и т. д. , надо просто НАКАЗЫВАТЬ! И серьёзно!
Не приора, а дэу нексия
Хоть на капоте. Пусть первым плюнет в меня камень, кто безгрешен. Не обсуждающие, а эмоциональные мародеры.
интересно посмотреть на водоотводные сооружения. но если воду действительно отведут, то остается еще один фактор опасности - давление здания на нарушенный склон. вообще как нибудь измеряют это поле напряжений в массиве (в данном месте)?
А жители Пашенного вложились в стартап по изготовлению телепорта.Потому что шансов получить "какую-никакую, но связь" с Чмостом от мэрии и прочей власти - ноль целых ноль десятых
прессуют экологически чистый транспорт
Статистика не берёт в расчёт разницу населения. Если масштабировать по этой переменной, полосочки регионов будут длиннее.
С впн смотрю 😃
Они ещё год назад пели про мороженное радуга
Может не смотрят, а в научных целях исследуют🤣
А в Москве врачей хватает и тестов хорошо им москвичам или это наша красноярская власть виновата
Что вы, все нормально. Как одной знакомой сказал врач:"вы не заразная"
Ой Вы удивили. У нас что только пансионат так себя ведет и работал в период карантина.
Black Horse Matter
Вспомнила через год. Пусть к оресту готовится.
небо в тучах 😒
вот прям вжух и улетит в одну ночь?
Теперь все будут торфом топить? Не только в Красноярске черное небо будут объявлять?
Железногорск раньше от атома обогревался.потом модернизировали перевели на котельные и тариф как в Богучанах получайте🤣🤣🤣от восьми тысяч за однушку и по нарастающей🤣🤣🤣
Надеюст дымить мелкие котельные станут куда меньше с этой модернизацией. Вроде на это и расчет
А за этот розыгрыш подтянуть потом нельзя "бойцов" да "оперативника" ?)
Я бы убила за такой розыгрыш
9. поесть гирос на вписке, пританцовывая под репчик 💃
А как тут дизлайк поставить?
Вижу статью Василия Прокушева - ставлю лайк
Юлайка - это лайка. А тут хаски
Вольк 😑😑😑
Ыхых UwU
В м/ф ,,Ну, погоди!" Волк тоже курит
А шо, на набережной кальянщиков снова легализировали?
Напомнило фильм "все из за пита тонга"😊
Юлайка не уехала со спортсменами и гостями, вот что с ней стало за год жизни тут 🤗
На счёт ВОЛКА ( не Юлайки!) . Если вы не понимаете зачем это и почему, то критиковать, осуждать или же оскорблять не стоит. У каждого человека разные интересы. Вы не понимаете сколько трудов в это вкладывается. Вы думаете что это все легко и стоит копейки. Для справки это полностью ручная работа. А если хотите покритиковать, попробуйте сделать такое своими руками😉 И это не работа аниматора, и не косплей даже.
В 2009 от свиного грипп 1500 человек умерли, ориентируйтесь на эту цифру.
Запись это вообще лишнее. В маршрутках по утрам и вечерам без всякой записи ездят люди, и там не то что полтора метра нет, там иной раз на чужие ноги наступать приходится
Прочитал: "обращение к Иисусу"
Сколько стоит такая работа ???
Быстро справились...
Потушили или потушились?
Жестко!
ДЫРА, не советую работать с ними!
Действительно как Титаник. Я слышал, что арендодатели ведут себя не красиво в условиях Пандемии, как форс-мажорной ситуации, но чтоб "настолько"...
И почему, по мнению Ольги Копыловой, Андреев сам не забирает своё имущество, а говорит, что его не пускают?
так давайте тогда метро не до Элиты, а сразу до аэропортов "Черемшанка" и "Красноярск"))А на правом берегу - до аэродрома "Кузнецово". Там, как-никак - свой парк, куда некоторые ездили отдыхать
Метро до Элиты? Серьезно? Т.е. проблему канализации решать не собираются... ну да проще метро в зловонную элиту построить
Что то слабый план развития. Давайте сразу с новосибирским метро объеденим.
Да простые ливневки сделать не могут, а такие планы настроили :)))))))
Воруем,сегодня мы с тобой воруем😁
Планов громадье
Какое можно метро в Элите построить, если они там с канализацией то не могут справиться???
Вот такими и должны быть полицейские, за выход на одну руку в экстремальных условиях особый респект!!!
Этого и следовало ожидать🤣
Не удивительно, столько людей на дорогах поворотниками не пользуется.
И чё?
правильнее было бы разделить цифру на количество жителей. Понятно, что в Москве их больше
Вот блин новость. Больше постить нечего?
Радуга у них, кусок гавна вот символ ЛГБТ сообщества, нужно было давно их разогнать, а то как обычно долго запрегают.
Смотреть на геев и быть геем разные вещи... Может банальный интерес.
не понятно как % считается. Если 1 смотрел и потом стало смотреть 2 это прирост в 2 раза?
по мощности двигателя смотреть надо.Вопрос в другом: электромопеды с мощностью двигателя от 250 ватт на Татышеве.На такие нужны права категории "М", а значит им место на дорогах общего пользования, а не на велодорожках и пешеходных зонах
Из-за подобных самокатов с ребёнком страшно пойти прогуляться.
А к элеутросамокатам давайте руководствоваться правовыми нормами. С невысокой мощностью двигателя пусть. С высокой только на дороги
Нахер не нужны. Тем более такой мощности.
Запрет это совсем не решение. Может всё же обратиться к опыту зарубежных стран, которые это всё проходили?
Отрицаешь - предлагай.
Один больной может одновременно в разных больницах лежать? Или их там специально возили из одной больницы в другую?
Ничего удивительного , статистику надо пополнять
Не верю уссу
во сколько ее можно увидеть?
пишут, что перед восходом
- Чем будущие платные парковки будут отличаться от нынешних бесплатных?- Наличием паркомата и необходимостью платить.
А там жилых домов рядом нет?
Когда балкон больше всей твоей квартиры
А это точно не вход в ад? Щас разворошат, а оттуда полезет. Канск и так не самое клёвое место.
а варианты заданий будут?
Пора всем начать говорить правду если хотим жить лучше
Ещё одно доказательство, что быть честным и быть у власти-несовместимо
страна приподнятых переходов и приспущенных приор
> женщина в маске зашла в магазин с черного входа> зашла в магазин замков.чисто по-русски, где ещё такой абсурд произойдет
Так как в итоге правильно, Лисовскай, Ливоскай или Лисавскай? Или это три разных мужика)
А где павильоны то?
Стесняюсь спросить, что этот "застройщик" застроил?
Теоретически перекрыли "козью тропу",по которой было удобнее заезжать в микрорайон...
И мотоциклы по лесным дорожкам запретите.
Проголосовал за "нет", но с соблюдением Санэпиднорм
меньше запретов
Не думаю, что эл. самокаты создают больше неудобства для окружающих, чем велосипеды. Да и в освоении они проще. Только заряд имеет свойство неожиданно заканчиваться, из-за чего самокат нужно волочь за собой до пункта проката.
Транспорту с двигателем не место в пешеходных и спортивных зонах. Пусть по дорогам катаются или на картодромах
Эти запрещаторы для начала пешеходов с велодорожек бы убрали. Сказать "запрещаю" легко, а вот следить за порядком это надо стараться
Надо запретить запрещать.
Нужно.Часть этих электроскутеров, гоняющих по Татке, имеют мощность двигателя более 250 ватт, а значит на них нужны права категории "М". Вот их и надо запретить
Запрещалка сломается, мощность самоката тут не причём как писал кто-то выше, хоть 2000вт. Скорость. Законодатели отводят для движения средств индивидуальной мобильности такие места, как велосипедные дорожки и тротуары, при этом конструктивная максимальная скорость должна быть не выше 25 км/ч. А так у вас нету электросамоката вот вы и беситесь.
Ничего не надо было бы запрещать, если пешеходы гуляли там, где им положено, а ездуны катались так, как удобно не только им.
То есть мопеды и мотоциклы никого не смущают? Только электросамокаты?
Так и машины можно будет запустить  :)
Если все будут соблюдать правила, то и запрещать ничего не нужно будет.
Электросамокаты уже и так запрещены на Татышева - не верите? Откройте ПДД, электротранспорт мощностью выше 250Вт по закону является "мопедом", а значит уже по факту запрещен на тротуарах и велодорожках. А 95% самокатов которые в прокате имеют мощность выше 250Вт. Проще перечислить что входит в рамки 250Вт - самокаты ксяоми или segway, все остальное под запретом.
Скоростные ограничения вводить надо. И не только на максимум, но и на минимум. Нечего по вело дорожкам пешком ходить и детей учить(я сейчас не про уверенных детей, а про еле стоящих на роликах/самокатах малышах. Для этих целей пешеходных дорожек и выделенных полос на острове полно. Тем, кто говорит: перестаньте запрещать всё подряд - к сожалению, кроме как запретами проблема адекватного восприятия дорожного движения ни на дорогах автомобильных, ни на велосипедных не решается. Слишком много остаётся тех, кто плевать хотел на рекомендации и хоть немного страшится запретов.
Расположенные внутри Красноярского Края ЗАТО исключили из официальной статистики Красноярского Края, так как они юридически не в Крае. Больше по ним официально данных нет. В федеральном списке регионов, для ЗАТОшников то же нет отдельной строки
🤣
Пуганули есть что терять
Я подумал на марс полетим, а тут много развязок
А где посмотреть планы на предыдущие 20 лет?))
как и зачем?5 ый мост
Метро ДЛЯ элиты, а не до Элиты. За 20 лет. Грандиозные планы
Планируют,планируют,да выпланировать не могут.
нафига мост через Татышев? Да и на острове Молокова, вроде, музейный комплекс хотели делать. Не будет ли мост мешать?Лучше бы восстановили разрушенный мост из Зелёной Рощи на Татку, а то только планы по нему строят
Планировать, и сделать две больших разницы!Я вот планирую мулион найти
на что то другое рассчитывал?😏
есть заведения, которые не прекращали работу вообще, и до сих пор там толпы людей тусуются по ночампочему менты этим не занимаются?
типичный римский император 😅
всю статью про него прочитал, забавно всё там описано так, будто Декстер, только на уровней 100 похуже, и в 90ые в России
лучше на глюкофоне
Если стали появляться электробайки с мощностью двигателя от 250 ватт и на них нужны права категории "М", то пускай их вносят в ПДД, пусть проверяют прокаты этих электромопедов. А то электромопед или электромотоцикл предоставляют, а шлем - нет. И почему вообще предоставляют электромопед, на который нужны права?
И вроде как если они двигаются не по дорогам, то зачем права?
Вопрос: как посмотреть графики на смартфоне? Мобильные браузеры опера и хром не показывают
Конечно растёт. "Стабилизировали" ситуацию на уровне 120-130 заболевших в сутки очень простым способом - сокращением тестирования.
> его системуэто та система, которую Гугл еще со времен Эболы использует, чтобы пинать ВОЗ о признаках новой вспышки?
Это еще она не видела как моя мама спортивный костюм с кросовками заказала😂
"Деньги небольшие"... Я с Алика и за 100 рублей воробья в поле загоняю, когда посылка не приходит, а она просто забила. 😅
https://prmira.ru/news/na-pravom-semya-pensionerov-invalidov-15-goda-zhivet-bez-elektrichestva-iz-za-dolgov/?token=68ff8a27-dbb3-4b9d-b944-c9c8b47710ed&utm_source=social&utm_campaign=post&utm_medium=link&utm_term=/news/na-pravom-semya-pensionerov-invalidov-15-goda-zhivet-bez-elektrichestva-iz-za-dolgov/
Голубых в России не любят, тем более у стен правительства
Дух не тот
Попробуйте поменять специалистов по высадке елей.
Пора менять. Правительство.
Зато митинги против путина замалчиваются. Хорошо же живём. Ничего не надо менять.
А что вы? Все в порядке, зато теперь геев не будет, конститутция работает, все по плану шайка обнулилась. Вы же этого хотели, когда страну за билетик лотерейный на голосовании продавали?! Наслаждайтесь.
Собирает бутылки? А сторожем куда нибудь устроится, не?
А дети? После дтп реабилитация через социальную защиту.... Зачем кредиты? Все привыкли жить на кредиты. Сами себя толкаем в кредитную кабалу
Всем доброго дня!Мы помогаем семье89082032234 НатальяСегодня будет эфир 8 канала в 20.00
Дожди в яндексе все обещали, как дура без подарка с зонтиком ходил.
А мне было бы интересно получить комментарий от Юлии Верхушиной. А на каком основании у нас в Крае оказался открыт массовый туризм? По Енисею на выходных с туристами на борту прошел теплоход Максим Горький. По Мвне уже во всю идут сплавы. Естественно там на плотах толпы на ограниченном узком пространтсве. Ну заставить их всех сплавляться в масках было бы смешно. В соседней Хакасии туризм официально открыт еще с середины июня. Есть распоряжение губернатора Коновалова. А как в Красноярском Крае. Может Верхушина показать бумажек , что у нас массовый туризм уже то же разрешен. На первом этапе выхода из режима ограничений ?
Родился, провел детство и начала свою карьеру в партии жуликов и воров
Коронавируса не боится,Не?
Это тот самый с которым видео было с девочкой в розовой шапочке
И что нам с этими вашими ежедневными сводками делать? 🙄
Кстати, а по Мане начались сплавы. А ведь до 9 августа пока в Крае массовые мероприятия запрещены. Куда смотрит Роспортребнадзор? Там на плотах толпы бухающих на небольшом расстоянии друг от друга  и все конечно без масок
Парапланеристы отсюда прыгают , много раз видел
Там даже если сорняки посадить, и те зачахнут )
но каштаны то цветут и плодоносят
Присмотревшись, Штирлиц увидел, что они ещё и пили.
Может, мало бионордом поливали? Надо больше бионорда!
В эпицентре рассадника коррупции и лицемерия кроме карманов казнокрадов нихрена не растёт
Казнокрадство
попахивает самосудом

Комментарии без смысла: 15

Банк горел, кредит гасился (с)
Неееет😭
Ой, класс! Стаканы и подстаканники. ))
Ох, да, понятно, "гейропа", "особый путь", "особые обстоятельства" - проще говоря кому-то побоку чужие интересы. У меня есть машина, я ей пользуюсь регулярно, но я за город для пешеходов, когда я не в машине, я не по воздуху летаю, я такой-же пешеход. Город нужно любить ногами.
Брееехня!
не ходите к ним, это зашквар зашкварович
ГЛУПЦЫ !!!, взяли бы лучше палки или камни и Звездануть по змее : ))
Усс и депутаты хотят в гольф и неипёт. что б как в кино, едешь на маленькой машинке, а за тобой чернокожий мальчик бежит с сумкой клюшек, а они такие BLM сосааатт это Россия ☝️
Там через дорогу парк Гемячая Грива же находится.
Москва вообще не удивила, спалить бы её к фигам.
С такими друзьями и врагов не надо
элита-вонита. говном залита)
Странный водитель...Все понимает, но маску ему руководитель, что ли, должен надевать?
Старое мусолят
Там просто воздух... спёртый! Ба дум тс

Речь, цитирование: 3

Клещи в поле:- Просто здравствуй, просто как дела
доброе  утро!
Желаю Июню скорейшего банкротства.
